Projeto de Gestão Escolar.

Descrição: O sistema será implantado em uma escola e utilizado pela gestão, professores, alunos e reponsáveis.
O sistema será online, composto por um servidor web e um app em react native, que poderá ser utilizado tanto em Android como em IOS.

Objetivos do Sistema:
* Alunos:
- Idas ao banheiro. 
- Ocorrências. 
- Campo de feedback ( o que está bom na escola e o que deve melhorar) (anonimato?)
* Professores:
- Horário de Chegada em sala.
- Manual de ocorrências.
- Mapeamento da turma. 
- Gerar relatórios para os conselhos. 

Requisitos Funcionais

Requisitos Não-Funcionais

“Apesar de o Sistema proposto ser voltado para uma aplicação bem específica, como é a gestão de uma escola, existem módulos que podem ser reaproveitados e adaptados para outras situações em que parte do sistema possa gerar um novo produto”.

Sobre:

O projeto utiliza o seguinte modelo de desenvolvimento:

Tradicional.

Etapas:
-> Análise de Requisitos -> Modelagem
-> Desenvolvimento -> Testes

Ao fim da etapa de desenvolvimento, uma versão alfa será
implantada na escola para testar o sistema.
