Fontes

Blog.GeekHunter - Só a teoria
https://blog.geekhunter.com.br/flask-framework-python/

O Flask é baseado no kit de ferramentas Werkzeg WSGI e
na biblioteca Jinja2.
Ambos são projetos herdados da Poocco.

WSGI
Em suma, WSGI é a especificação de uma interface comum
entre servidores e aplicativos da web.

Werkzeug
O Werkzeug é uma das bases do Flask, um kit de ferramentas
WSGI que implementa funções como requests, por exemplo.

Jinja2
O Jinja2 é um sistema de web template que combina um
modelo com uma fonte de dados específica para renderizar
uma página da web.
Isso permite que você passe variáveis Python para modelos HTML;

Apresentação de Eduardo Mendes, na FlaskConf 2019 (parei no 6:05)
https://youtu.be/Snxl0T8ugeI
https://www.youtube.com/c/Dunossauro/videos

Nesse artigo tem algumas dicas para você iniciar a sua carreira
como desenvolvedor Python.
https://blog.geekhunter.com.br/passos-para-iniciar-a-sua-carreira-de-desenvolvedor-na-linguagem-python/

*** digitalocean - Tutorial Completo *** Muito bom!!!
https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-make-a-web-application-using-flask-in-python-3-pt

*** Comandos ***

'''
#Execução direta
python app.py
#Execução via flask
export FLASK_APP=app
export FLASK_ENV=development
flask run
'''
